Упражнение 1.4.
Заметим, что наша модель вычислений разрешает существован
ие комбинаций, операторы которых — составные выражения. 
С помощью этого наблюдения опишите, как работает следующая процедура:

(define (a-plus-abs-b a b)
((if (> b 0) + -) a b))

Ответ:

Наша процедура осуществляет сложение одного числа с модулем второго числа. 
В зависимости от того с каким знаком мы передаем второй аргумент наше условие выбирает оператор для операндов.
Если мы передадим процедуре аргументы 10 и -3, наше условие применит оператор вычитания(10 - (-3)) и мы получим 13. В случае, если второй аргумент будет положительным, то условие применит оператор сложения.

