Упражнение 1.5
Бен Битобор придумал тест для проверки интерпретатора на то
, с каким порядком вычислений он
работает, аппликативным или нормальным. Бен определяет та
кие две процедуры:

(define (p) (p))

(define (test x y)
(if (= x 0)
0
y))

Затем он вычисляет выражение
(test 0 (p))

Какое поведение увидит Бен, если интерпретатор использует
аппликативный порядок вычислений?
Какое поведение он увидит, если интерпретатор использует нормальный порядок? Объясните Ваш
ответ. (Предполагается, что правило вычисления особой формы if
одинаково независимо от того,
какой порядок вычислений используется. Сначала вычисляется выражение-предикат, и результат
определяет, нужно ли вычислять выражение-следствие или альтернативу.)

Ответ:

Если мы будем использовать апликативный порядок вычисления, то нам нужно будет вычислить (p), а (p) у нас равно (p), поэтому мы войдем в бесконечный цикл.

Если мы будем использовать нормальный порядок вычисления, то сначала мы войдем в процедуру test и будем проверять наш первый аргумент х, т.к. нашей процедуре мы передали первый аргумент 0, то в условии мы получим 
0, и определение (p) происходить не будет, поэтому наш код отработает корректно.